###  [:newspaper:GNews](https://github.com/ourhimalayas/txt) | [:books:視頻文字](https://github.com/ourhimalayas/txt/blob/master/content/README.md) | [:pray:關於](https://github.com/ourhimalayas/home/tree/master/about)
---

推薦文章:point_right:

[:statue_of_liberty: 2020年6月4日新中国联邦宣言](https://github.com/ourhimalayas/txt/blob/master/content/docs/declaration-of-the-New-Federal-State-of-China/README.md)

[香港抗争者致内地同胞书](https://github.com/ourhimalayas/news/blob/master/2019/08/a_letter_from_the_hong_kong_people.md)

[郭文贵爆料革命 · 启蒙开智入门指南](https://github.com/ourhimalayas/txt/issues/1)

[:newspaper:GNews 節錄 :fire: :new:](https://github.com/ourhimalayas/txt/blob/master/content/gnews/README.md) 



### [中共瘋狂抹黑美國之——美國醫院給核酸陽性患者出陰性報告](/content/gnews/1/README.md)

在防火牆的阻隔之下，中共通過強制洗腦，把它治下的國民徹底變成聾子、傻子，很多人對美國和西方恨之入骨，他們被徹底綁上了中共的戰車  `2020-06-22 10:59 Diago`

### [川普總統就預防行動特別工作組指導方針的公佈發布講話](/content/gnews/2/README.md)

退伍軍人是國家功臣必須受到保護和關愛，而本屆政府通過制定推行退伍軍人優選計劃、問責制法案，以及遠程醫療和白宮熱線服務取得的成績  `2020-06-22 10:39 GM31`

### [女議員布萊克本直戳中共惡行 支持立法採取強硬態度](/content/gnews/3/README.md)

美國參議院瑪莎.布萊克本近日在接受大紀元“美國思想領袖”專欄節目採訪中就美國製造業回歸, 中共病毒大流行, 以及中共對美國教育的侵蝕做了詳細的闡述  `2020-06-22 10:08 秘密翻译组`

### [中共經濟大崩盤 房地産捂不住了 老百姓去售樓處打砸泄憤！](/content/gnews/4/README.md)

近日，山東濟南，恒大濱河左岸的部分購房業主發現樓盤降價，到售樓處進行打砸。據了解，這個樓盤開盤的時候最高的價格是18000元...  `2020-06-22 10:02 GM30`

### [如何看待楊潔篪與蓬佩奧的夏威夷會議？](/content/gnews/5/README.md)

該立法給了中共鎮壓香港人的額外武器。但它也將使中共在國內外陷入嚴重的危機。如果西方實行全面製裁，中共的經濟和社會問題將急劇惡化，離其滅亡也將更近一步  `2020-06-22 09:49 秘密翻译组`

### [2020年6月21日CCP冠狀病毒大流行第149集](/content/gnews/6/README.md)

北京疫情嚴重，全國派救援隊支援北京；犯中共者得貸款，印度再獲亞投行貸款；保定銀行發生擠兌，中共強力“辟謠”；中共在港設國安委員會...  `2020-06-22 09:38 GM30`

### [廣播: 2020/6/17 郭文貴先生直播](/content/gnews/7/README.md)

GTV投資和查詢股票及夏威夷會議及喜馬拉雅農場，新中國聯邦的巨大影響力  `2020-06-22 05:31 GM07`

### [中共對加拿大政府施壓推廣華為5G技術](/content/gnews/8/README.md)

加拿大政府官員表示， 中共國正對加拿大施加壓力，要求將其華為技術整合到加拿大5G網絡中  `2020-06-22 05:13 秘密翻译组`

### [伊朗在宣布放棄美元轉而使用冥幣後 土耳其宣布跟進](/content/gnews/9/README.md)

從古至今，人與人購買商品，保留財富的媒介就是貨幣。是財産的私有者和市場之間的一種契約。在此次新冠病毒肆虐全球之前，中共國是世界...  `2020-06-22 04:19 GM30`

### [中興這一刀“韭菜”割了150億！](/content/gnews/10/README.md)

我們注意到近期多個自媒體針對中興通訊7nm芯片規模量産，5nm芯片開始導入的信息存在誤讀，部分報導與事實不符，對公司正常經營造成了...  `2020-06-22 03:52 GM30`

### [川普揭示新冠病毒是“功夫病毒”Kung Flu](/content/gnews/11/README.md)

川普總統在6月20日7000人的競選集會上調侃媒體對中共冠狀病毒命名，他說，這病毒毫無疑問是一種疾病，而且是曆史上名字最多的疾病...  `2020-06-22 03:20 GM30`

### [讓利1.5萬億真能救活中小企業嗎？](/content/gnews/12/README.md)

中共國務院常務會議上公佈：引導金融機構進一步向企業合理讓利，引導貸款利率和債券利率下行，並定下推動金融系統全年讓利1.5萬億  `2020-06-22 03:10 benjaming`

### [病毒變異很快，請勿掉以輕心！“中共病毒疫情每日熱線”](/content/gnews/13/README.md)

親愛的戰友們！中共病毒疫情震動全球！此時的我們，唯有相助相扶，共同面對疫情，一起一個方向，就是要控制疫情，消滅疫情！  `2020-06-22 03:08 GM30`

### [川普：COVID-19有19個名字！](/content/gnews/14/README.md)

2020年6月20日，川普總統在俄克拉荷馬州塔爾薩的MAGA競選集會上說，COVID-19有包括“功夫流感”等19或20個名字。他說：“毫無疑問，這是一種歷史上有最多名字的疾病”  `2020-06-22 02:38 Isaiah4031`

### [香港民主人士向川普總統發推談香港運動](/content/gnews/15/README.md)

過去這一年裡，幾十萬的香港民眾冒著被污蔑和被消失的危險走上街頭，為了守護家園的民主和自由言論的權力而堅持和努力...  `2020-06-22 01:50 WENZI`

### [美國時間2020年6月20日見證了中美全面對抗的二十四小時](/content/gnews/16/README.md)

過去二十四小時中美之間經歷了歷史上從未有過的全面對抗：軍事、經濟、政治，從來沒有！中共的所作作為註定了中美必須脫鉤的事實  `2020-06-22 01:38 Diago`

### [郭文貴先生6月20日：冠狀病毒是生化武器，世界貨幣體系將巨變](/content/gnews/17/README.md)

病毒是中共生化武器；中共隱瞞中國死亡數字和疫情；中共將對紐約、倫敦等西方主要城市進行冠狀病毒攻擊；不可能有疫苗；港幣完蛋了，金融要重洗牌  `2020-06-22 00:37 Diago`

### [從NIH、FDA停止羟氯喹臨床試驗看利益對人性的摧殘](/content/gnews/18/README.md)

6月20日，美國國立衛生研究院（National Institutes of Health 簡稱NIH）宣布已經停止羟氯喹的臨床測試。研究院稱，根據測試結果...  `2020-06-21 22:29 GM30`

### [讓利1.5萬億真能救活中小企業嗎？](/content/gnews/19/README.md)

中共國務院常務會議上公佈：引導金融機構進一步向企業合理讓利，引導貸款利率和債券利率下行，並定下推動金融系統全年讓利1.5萬億  `2020-06-22 03:10 benjaming`

### [病毒變異很快，請勿掉以輕心！“中共病毒疫情每日熱線”](/content/gnews/20/README.md)

親愛的戰友們！中共病毒疫情震動全球！此時的我們，唯有相助相扶，共同面對疫情，一起一個方向，就是要控制疫情，消滅疫情！  `2020-06-22 03:08 GM30`

### [川普：COVID-19有19個名字！](/content/gnews/21/README.md)

2020年6月20日，川普總統在俄克拉荷馬州塔爾薩的MAGA競選集會上說，COVID-19有包括“功夫流感”等19或20個名字。他說：“毫無疑問，這是一種歷史上有最多名字的疾病”  `2020-06-22 02:38 Isaiah4031`

### [香港民主人士向川普總統發推談香港運動](/content/gnews/22/README.md)

過去這一年裡，幾十萬的香港民眾冒著被污蔑和被消失的危險走上街頭，為了守護家園的民主和自由言論的權力而堅持和努力...  `2020-06-22 01:50 WENZI`

### [美國時間2020年6月20日見證了中美全面對抗的二十四小時](/content/gnews/23/README.md)

過去二十四小時中美之間經歷了歷史上從未有過的全面對抗：軍事、經濟、政治，從來沒有！中共的所作作為註定了中美必須脫鉤的事實  `2020-06-22 01:38 Diago`

### [郭文貴先生6月20日：冠狀病毒是生化武器，世界貨幣體系將巨變](/content/gnews/24/README.md)

病毒是中共生化武器；中共隱瞞中國死亡數字和疫情；中共將對紐約、倫敦等西方主要城市進行冠狀病毒攻擊；不可能有疫苗；港幣完蛋了，金融要重洗牌  `2020-06-22 00:37 Diago`

### [從NIH、FDA停止羟氯喹臨床試驗看利益對人性的摧殘](/content/gnews/25/README.md)

6月20日，美國國立衛生研究院（National Institutes of Health 簡稱NIH）宣布已經停止羟氯喹的臨床測試。研究院稱，根據測試結果...  `2020-06-21 22:29 GM30`

### [中共渴望藉機收購美國資產](/content/gnews/26/README.md)

彭佩奧和楊潔篪夏威夷會談徹底談崩，川普總統推特明確表示「任何情況下都可以和中共國徹底脫鈎」。中共大勢已去  `2020-06-21 22:09 喜馬拉雅戰鷹團 Himalaya Hawk Squad`

### [彭佩奧抨擊博爾頓的書](/content/gnews/27/README.md)

博尔顿是否是白宫的真“叛徒”，仅凭政治人物在社交媒体上的口水仗，实难得知。但从披露出的简短摘录里，我们可以寻得另外一些奥妙  `2020-06-21 22:05 喜馬拉雅戰鷹團 Himalaya Hawk Squad`

### [通貨膨脹 貨幣貶值 錢包塌陷 唯有這類人能成爲大贏家](/content/gnews/28/README.md)

2020年，我們遇到了很多過去被認爲“不可能發生”的事情，比如美股4次熔斷，原油期貨跌至負數，美國失業人數超過4000萬人等等。在多種負面...  `2020-06-21 21:33 GM30`

### [立法者稱，歐盟應就香港問題將中共國告上聯合國法庭](/content/gnews/29/README.md)

歐洲議會周五表決，如果北京對香港實施新的安全法，歐盟應將中共上訴到海牙國際法庭。歐洲議會也呼籲歐盟利用經濟槓桿來阻止中共  `2020-06-21 20:42 喜馬拉雅戰鷹團 Himalaya Hawk Squad`

### [香港朋友務必小心！中共將對香港採取一系列的行動！](/content/gnews/30/README.md)

香港朋友務必小心！中共將對香港採取一系列的行動！  `2020-06-21 20:07 秘密翻译组`

